기미갤 자막팀 제공
켈시 그래머
톰 케인
코니 닐센
메레디스 케인
한나 웨어
엠마 케인
제프 헤프너
벤 자작
케이틀린 로버슨
키티 오닐
보스
앉으세요
부탁입니다
노인성 치매에요
비정상적인 양의
미세 단백질이
대뇌 피질 신경세포와
흑색질에도 침투를 하죠
바로 여기와 여기에요
오랫동안
세포를 파괴하면서
측두엽과 전두엽을
서서히 수축시킵니다
희귀병이죠
일반 치매가 아닙니다
파킨슨 병은 아니지만
그것과 닮아있어요
퇴행성 질환은
느리게 나타나며
회복이 불가능하며
고로 치료법이 없습니다
고등 정신기능이
첫번째로 퇴화되죠
지향성, 지능
통찰력이 말입니다
말이 불편해지고
헛소리도 하게 됩니다
말을 반복하다가도
때로는 말이 없어지고요
심각한 수준의 환상을
경험하시게 될겁니다
편집증, 망상
우울증은 흔하고요
불안감도 느끼실 겁니다
병이 진행 될수록
이상긴장을 보이시고
근육 경직, 몸의 떨림
언어 및 기억상실을 겪으며
결국엔 단순한 일과도
혼자 하실 수 없게됩니다
마지막엔 움직임이
줄어들게 되고
간헐적 의식 불명을
앓게 되시면서
몇일에서 몇주가 지나면
사망에 이르게 됩니다
얼마나 남았죠?
말씀드리기 어렵네요
3년 혹은 5년입니다
더 오래 사실 수도
더 빠를 수도 있죠
멈출 수 없어요
파킨슨병 치료제를
복용해 볼 수도 있습니다
어떤 약입니까?
환각 및 망상을
악화시킬 수도 있고
다른 정신병도
초래할 수 있습니다
- 어떤 약이요?
- L-도파를
리바스티그민과
함께 복용하시거나
신경이완 효과를 위한
할로페리돌도 좋겠네요
어떤 약이 드는지
일단 봐야 합니다
법률 상담이
필요하시게 될거에요
윤리적인 문제에 관해
결정을 내릴 법조인 말이죠
예를 들어, 시장님께서
공격적인 행동을 보이셔서
자신과 다른 사람에게
위험이 된다고 하면
치료 받으시겠습니까?
시설에 들어가시겠습니까?
만약 감각 기능이
손상된다면
수술을 받으시겠습니까?
빨리 결정을
내리셔야 합니다
정신이 바를 때 말이죠
결국에는 24시간
보호를 받으셔야 되며
본인께서 편한 곳에서
요양을 하시는 것이 좋습니다
일반적으로 자택이죠
가족분들께도
빨리 알려주세요
협력단체 또한 있습니다
- 노인 의료시설...
- 감사합니다, 선생님
이곳에서 한 때는
2만 명이 일을 했습니다
가축 수십만 마리를
도살하는게 일이었죠
'삶이란'
'걱정과 우려에도 불구'
'대단한 것은 아니다'
노동자나
가축들이나...
- 업튼 싱클레어
- 맞습니다
여기까지 와줘서
감사합니다, 선생님
이해하실거에요
이해합니다
준비 됐어
맨머리
삽질하기, 해체하기
계획하기, 건설하기
부수기, 부수기
건설하기, 부수기
부수기, 재건하기
다시 부수기, 재건하기
준비 됐습니다
600명이 왔네요
연단은 오른쪽에 있어요
앞으로 지나가세요
카메라에 잡히는 곳은
지지층들로 세 줄은
세워뒀습니다
헤이스, 로젠, 컬른 부부가
왼쪽에 순서대로 앉았어요
컬른을 소개하실 때는
컬른 아내분을 먼저요
케니 윌리엄스가
소개를 하고 있습니다
윌리엄스?
누구였더라...
- 야구감독이요
- 그래 맞다
신사 숙녀 여러분
시카고의 시장이십니다
톰 케인
시장님, 반갑습니다
반갑네, 그래
고맙네, 케니
1루에 누구를
내보낼건가?
푸횰스? 말해주게
나한테만 몰래 말야
나중에요
스텔스 폭격기
케니 윌리엄스 였습니다
180년 전 한 청년이
이곳에 도착했습니다
그의 이름은
제레미아 포터
장로교회 목사였죠
그가 처음 본 것은
300명도 안 되는
작은 마을이었죠
대부분이 디어본 성에
근무하는 군인이었고
프랑스 군인들과 함께
포타와토미 인디언
반군들도 있었습니다
그런 시카고에서는
악행이 만연했습니다
부패가 삶이 되었습니다
매춘, 음주, 도박 등
도박은 직업이 되었구요
제레미아 포터 목사는
그걸 바꾸려고 했습니다
그는 교회를 지었습니다
시카고의 첫 교회를요
시카고의 첫번째
장로회 교회입니다
그리고 포터 목사는
일을 시작했습니다
도박을 근절하고
악을 뿌리뽑고
부정부패와의 싸움을
시작했습니다
오늘날까지도 그 교회는
굳건히 서있습니다
굳건하게 서있으며
진리를 말합니다
위대한 시카고의
본성을 말이죠
가장 미국다운
도시라는 본성을요
시카고!
맞습니다
우리는 항상
암흑의 시기에서도
위대한 선구자를
탄생 시켰습니다
사기꾼과 도박사
범죄자와 부패한 자
범죄 조직 우두머리와
부패한 관리는 모두
배패하게 되어 있습니다
악에 무릎 꿇지 않고
악에 질 수 없는...
뭐야 씨발?
도덕적인 시민들
의심할 여지 없이
진실된 시민들
삽질하고, 해체하고
계획하고, 건설하고
부수고, 재선하며
여러분이 지금의 시카고와
일리노이주를 만들었습니다
여러분
맥 컬렌 주지사는
정말 좋은 분이십니다
일어 나세요, 맥
여러분의 도움으로
맥 주지사는 또 한 번
당선될 수 있습니다
컬렌! 컬렌! 컬렌!
말하세요, 맥
좋아, 모두들
잘 들어
장비들 챙기고
살바, 미구엘리토는
원형 트랙호스랑
펌프 가져와
오늘 시작하자
저쪽이야
어떤 새끼가 계약건을
만들어 냈는지 몰라도
묘지가 1372개나
이곳에 있습니다
작업을 하실 때
15센치로 파세요
- 삽 반 만한 깊이죠?
- 그렇죠
더 깊게 하면 안돼요
그 정도 깊이로 파면
일단 멈추세요, 멈추고
저희들을 불러주세요
우린 겉흙을 만지면 안되고
거긴 관을 만지면 안되니까
그러니 같이 열심히
해 봅시다, 시작해요
- 갑시다
- 어서들 시작해
아뇨, 식사는 안돼요
8시 정각에 끝내요
어떤 선물이요?
제가 다시
전화 드릴게요
아뇨, 전화 드릴게요
감사합니다
컬렌이 시장님이 떠나고
세 번이나 전화를 했어요
연락해 줘
스토니 들어오라 그래
부탁할게?
컬렌 주지사님
연결 되었습니다
연결 시켜
- 톰
- 맥
- 대단한 연설이야
- 감사합니다
타임즈랑 센티넬
1면에 벌써 떴어
- 어떤데요?
- 좋아
다음 2주 동안
크게 돌고 올거야
예비 선거가 있기 전엔
시카고로 돌아오고
분위기는 어때요?
선거가 열리는 주라면
어디든지 전쟁터야
재선, 어쩔 때는
3선 의원도 있어
영악한 늙은이들이
돈을 쳐발라서
선거 운동도 대단해
메세지도 좋고
투지도 뛰어나고
아주 예쁘게도
포장들을 해놓으셨어
왈시가 워싱턴에 가 있는데
그냥 선거광고를 내시고
그 여자가 허덕이게
만들면 안됩니까?
그래, 왈시
왈시는 어렵지 않아
내가 걱정하는건
메인 이벤트야
- 예비선거 말이야
- 예비선거는 확실하잖아요
쿡 카운티도 먹으셨는데
뭐가 더 필요하세요?
그래, 맞아
참 고맙네, 톰
그래, 할 말이
이게 다야
도와드릴거 없을까요?
나중에 꼭 연락하지
고맙네, 톰
주지사님
그 놈의 전략이
어떤지 캐내봐
언제, 어떻게, 무엇을!
씨발!
오헤어 후보
말하시는 겁니까?
씨발 질문 하지 마
개새끼가 아직도
인턴인 줄 알아
병신새끼
면접 본 녀석은 어때?
한 시간 뒤에
여기 올거에요
- 준비 된 놈이야?
- 준비 됐죠
컬렌을 공격하는데
배짱이 대단하더군요
누가 배후에서
조종하는게 아니고?
아뇨, 그렇다기 보다는
최고로 야망이 넘치는
개자식일 것 같아요
게이도 아니고
교회도 잘 다니며
좋은 가족에, 아이들
잘 생긴 얼굴이에요
젊긴 하지만
세상이 바꼈으니
나이는 아무도
신경쓰지 않을테죠
스토니
5분만 나가있게
알겠습니다
- 62번
- 보건소입니다
잠시만요, 엠마?
- 메세지 남겨드릴까요?
- 62번 환자?
같이 들어가도 돼죠?
- 가족분이세요?
- 네, 제 삼촌이세요
성함이 뭐에요?
모리슨
알톤 모리슨
생년 월일요?
35년 5월 25일
- 주소는요?
- 잉글우드에 사세요
- 더 필요하세요?
- 우편번호요
60621요
지금 가입되어 있는
건강보험 있으세요?
- 아니요
- 그쪽 분 성함요?
다리우스요...
'D'로 시작해요
폐기종이 있으세요
흡입기를 쓰시는데
최근에 숨쉬는게
너무 아프다고 하셔서요
의사 선생님께서
진료해 주실거에요
저기, 전화 좀 받을게요
사적인 일이라
여기 혼자
계실 수는 없어요
알겠습니다
알았어
지금은 안 돼
그래, 얼마나 많이?
뭐...
왜?
야, 걔한테 말 해
나 못한다고
어쩔 수가 없잖아
알았어
좋아, 어디 볼까?
모리슨씨
아버지세요
- 아버지?
- 아까 전화요
뭐라고 하셨어요?
전화좀 달래요
63번
몇 년 전에
노블 스퀘어 초등학교는
재정 악화로 인해서
존폐위기가 왔었습니다
하지만 사이언시아와의
협약을 통하여
노블 스퀘어의 선생님들과
임원들 및 학생들은
이 학교를 다시 일으켜
시카고 최고의 명문으로
그 이름을 날렸습니다
성적이 올라가고
출석률도 높아지고
학부모와 학생들 모두가
만족하게 되었습니다
사이언시아는
지역 정부와 합의하여
필요한 기술을 지원하고
노블 스퀘어를
재건하도록 도왔습니다
사이언시아의 CEO
마이크 보스비치씨는
저희 노블 스퀘어의
졸업생이십니다
그렇기 때문에
이 학교를 살리는 일은
마이크씨에게 개인적으로
중요한 일이었지요
잘 하셨어요
여러분
참 잘했어요
케인 여사와
이곳의 학생들입니다
또한 케인 여사는
교사들을 만나고
이후에 이곳을 떠나서
사이언시아 임원들과
오후에 만날 예정입니다
일단 학생들을
중점적으로 담아봐
특종감 하나
말해드릴까요?
- 어떤거 말하시는데요?
- '센티넬'의 밀러에요
저거 찍어
곰팡이 벽도
다 찍고 다시
시장 부인을 찍어
좋아, 그리고 있잖아
상자에 뭐가 들었는지
기억하는 사람?
조심해, 조심!
돌려 봐, 돌려
- 알베르토, 나 체코야
- 체코?
체코... 체코 가르자
왜 전화했어?
현장에 일 생기면
전화하라고 했잖아
지금 꼭 말해야겠어?
나 좀 바쁘거든
일이 일어났어
일이 일어났다고
농담이었어
무슨 일인데
- 묘지 아래서?
- 응
- 인디언?
- 인디언 맞아?
- 응
한 가지 묻겠네
왜 공직을 맡고 싶나?
저는 정부의 역할을
굳게 믿고 있습니다
사기업이 못하는 일을
정부는 할 수 있거든요
개인 기업이 번창하게
필요한 원조를 할 수 있죠
저는 일반 시민의 힘을
굳게 믿고 있습니다
함께서는 어떤 일도
이루어 내거든요
재무담당 자작씨가
도착했습니다
- 시장님
- 만나서 반갑네
- 에즈라 스톤입니다
- 여기서 태어났습니다
사우스 시카고의
지방에서 말이죠
아버지께서는 제철소에서
평생 일을 하셨습니다
그리고 당신처럼 제가
힘들게 살지 않기를 바랬죠
제 이력은
들어보셨을 겁니다
스탠포드 졸업에
시카고대 법학부
그리고 시카고의
홀랜드 & 던에 취직
저항 정신은 없었던
삶의 여정이었지요
그런데 어느날
깨닫게 되었습니다
과거의 삶이 지금의
나를 형성하기도 하지만
현재부터의 삶 또한
인생을 좌우한다는
진실을 말이죠
비참한 기분이 들었죠
그곳을 그만두고
시청에서 일을 했습니다
스펙은 높지만
급료는 적었죠
하지만 모든 것이
바뀌었습니다
시청에서의 삶이
얼마나 어렵던지
개인 기업에서의
삶보다는 나았죠
낮은 곳에서 시작해 이제는
주정부 재무부를 맡게 되었죠
그리고 매일 매일이
신나는 하루였습니다
왜냐하면 제가 하는 일이
제가 내리는 모든 결정이
작게나마 실용적으로
일리노이주의
모두를 돕게 되니까요
12,910,409명
모두를 말이죠
그게 이유입니다
이 자식좀 보게
따라와
세르막 시장은
항상 여기 올라오셨지
보헤미안이셨고
이민자 출신이셨지
자네같은
블루칼라였어
다만 카리스마가
많이 부족하셨지
하지만 재능이 있었어
사람을 이해할 줄 알았지
그 사람은 처음으로
아일랜드계만이 아닌
모든 인종에게
동등한 권리를 나누었지
그걸 '모든 인종의 의회'
이라고 부르셨어
이곳에서 그 분은
도시를 한 눈에 보신거지
50개 구역 모두를
노스 사이드, 링컨 스퀘어
독일계 거주지
노스웨스트와
애쉬랜드
자네 동네
폴로니아 트라이앵글
또한 체코계와
유대인 거주지
웨스트 사이드, 이탈리아인
사우스 사이드, 흑인들
그 나머지는 모두
아일랜드계였지
부족사회 같았어
서로를 증오했지
싸우고 음해하며
서로를 죽였지
세르막 시장은
그들을 모아두고
미국 역사상
최초로 지배적인
정치적 권력을
세우게 되었네
그 분이 그런 일을
하게 된 이유는
그가 사람들을
이해했기 때문이야
사람들은 리더가 필요해
문제를 해결해 줄
사람을 필요로 하지
중재해 주기를 원하고
직업을 만들어 주길 바라고
범죄자를 처벌해
주기를 원한다네
그리고 충성심을
보상받길 바라지
사람들을 원하는대로
이끌어 주는 인물은
힘을 얻게 된다네
하나의 약속이지
무언적이며 근본적인
무언가 실패하면...
고쳐야 하는 법이지
자네가 주지사
선거에 나가주게
예비투표에서
맥 컬렌을 막게나
가까이 다가가서
온 힘을 다해 막아
제가 승낙할거라고
왜 확신하시죠?
왜 그러나, 3개월 동안
컬렌 후보를 씹어놓고는
센티넬와 선데이 타임즈
두 곳에서 공격하고
지역 방송에 여섯 번 출연
케이블에는 세 번 출연
노스웨스턴 대학에서의
자네의 그 연설
아처 대니얼스와
루 미첼과의 저녁식사
더 얘기하자면
자네는 이 순간을
고대해 왔을걸세
왜냐하면 자네에게
부족한 한 가지는
세력이니까
내가 그 세력일세
댓가로는
뭘 바라시죠?
물어 볼 필요도 없네
나중에 알게 될거야
그냥 피해만 입힙니까?
아님 진짜로 해봅니까?
그런건 중요하지 않아
그런거에 애쓰진 말게
컬렌이 물러날 때라서
자네를 이용하는거야
컬렌 후보의
확률이 높아요
예비 투표까지는
3주 밖에 안 남았습니다
그건 너무 길어
사흘이면 될거야
생각하는 척 하지 말게
결정내린 것 아니까
- 웃게나
- 왜죠?
상대방이 당하는 것을
알게하는 것도 좋으니까
긴급상황이
발생했습니다
시장님
급한 일입니다
저희 회사인
모코 인더스트리에서
오늘 묘지를 정리하는
작업을 맡고 있었는데
저희 직원중 하나가...
저거 누구야?
알베르토 모코 루이즈
30번째 구
사우스 론데일
랄로 마타 아래의
개발회사 사장입니다
오헤어 공항과
성요하네스 묘지 공사요
카메라 앞에서
무슨 지랄이야?
저희가 생각하기로는
고고학적 가치가 있는
유물이라고 생각됩니다
마타 어딨어?
안녕하세요
밀러씨
기다리게 해서
죄송합니다
싱 선생님이
추천을 하셨는데
왜 그런건지
적혀있지 않네요
우선 사과드리고 싶네요
싱 박사는
제 친구인데...
선생님을 뵙기 위해
부탁을 한 겁니다
저는 '시카고 센티넬'의
기자입니다
기사를 쓰고 있는데
톰 케인 시장의
조사를 하고 있거든요
여기 많이 왔더라고요
신경과를 다닌다니
진료 정보가 있으면
시민들이 많이
궁금해 할 것 같아서요
진료 기록 공개는
안된다는거 알지만
감사합니다
밀러씨
알겠습니다
생각 바뀌면
연락 주세요
시장님
제 조카입니다
같이 데려왔는데
괜찮으시겠죠
가르쳐 주려고
데리고 다닙니다
실수 였습니다
저희가 감사하죠
시장님이 해주신
모든걸 감사드려요
그 호로자식놈이
잠시 생각을 했더라면
머리가 있는 놈이라면
바로 냅다 달려가서
병신같이 뉴스에
나오지는 않았을 겁니다
똑똑한 놈은 아니지만
쓸데가 있어요, 그렇죠?
인력이 비싸지 않아요
불법 이민자도 아닙니다
그래도 이런 말이 있죠...
콩 심은데 콩 나고
팥 심은데 팥 난다
모코란 놈은
생각이 없어요, 머리가...
그만
키티
평행 활주로 여섯 개
터미널 두 개 신설
오헤어 공항 현대화
프로그램 예산 약 2조원
프로젝트 수명, 22년
시카고시에서
180억원을 보상해
벤센빌 주민들에게
찬성을 받아내고
시구역 안에 있는
500여 가구를
공항 층죽을
이유로 파괴함
성 요한 교회에
7억원을 배상하여
성 요하네스 묘지
5.32 에이커 확보
그 이후 묘지 건설
토지 수용으로 인한
묘지 이동 및 가구 피해
보상 프로그램 시작
주 법원에서 374건의
논쟁이 일어났고
연방 법원에서는
174건의 논쟁
종교적 믿음을
박해한다는 결론으로
해당 지역 가구에서
승소를 하여
시정부에서는
100억여원을 보상
연방 법원에서는
묘지 발굴 방안으로
87가지 방안을
명령하였는데
하나를 어길 때마다
벌금이 100만원이죠
- 지하철도의 영웅들
- 톰?
22년 씨발
쉬운 일이라 생각했어?
그래 모코?
내가 헌법 제 1조를
어긴다고 그랬었지
사람들의 기본권은
쓰레기처럼 여긴다고 말야
하나님이 내려와야지
정신을 차린다고 욕을 먹었어!
내가 어쩔 수 없이
우리 시카고의...
좆같은 노예 해방의
지하철도의 영웅들
개같은 남북전쟁의
영웅들이나
에이브라함 링컨을
맞이했던 시민들이
묻혀있는 동서부의
묘지를 헤쳐놨지
예수님이 재림한다고
그 곳에 잠들었는데!
하필이면 씨발
묘지가 좆같이
공항 활주로에
걸렸기 때문이야!
이게 쉬운 것 같아?
대답 하라고!
아니요
씨발 말을 안들어
너희들 말야
말을 안들어 씨발
욕이란 욕은 다 들었어
종교 박해자 부터
악마, 묘지 도굴범
까지 말이야
그래 다 해봤다
위협, 속임수
간청, 협박
씨발 무릎까지 꿇고
내 체면을 팔았는데
왜 그랬을까?
계약을 주려고
일자리를 만들려고
좆나 위대한 시카고에
좆같은 영광을 주려고!
당신 같은 부류와
모코라는 씨발놈을
위해서지, 에라이 씨발!
듣고나 있냐고?
씨발 내 말이 들려?
집중하게, 청년
이게 바로
자네가 배울 일이니까
와주셔서 감사합니다
누가...
물 좀 떠와!
- 다음
- 포타와토미
- 얼마나 걸려?
- 모레티가 맡았습니다
초등학교 3학년부터
중학교 2학년까지
년도별로
매년 시험을 치고
학생 성적간의
격차를 줄여
목표를 달성하도록
하겠습니다
감사합니다
잠시 둘이서만
얘기 좀 나눌까요
부인 아버님 아래에서
전 시작을 했습니다
교통부였죠
그래서 시장님 부부와
일하게 되어 영광입니다
보소비치씨, 본론으로
들어가면 안될까요
예, 그러시죠
학교 건물의 상태가
정말 최악이더군요
알고 있습니다
정말 죄송하네요
노력은 하고 있습니다만
이상하게 교사들이
비협조적이어서요
하지만 말씀드리는데
저희의 목표는
언제나 학생들의
영위를 위한 것입니다
저희 남편이
시장으로서
5년동안의 예산으로
2조여원을 책정해
공사기업이 공동으로
시내 학교 발전을
돕도록 했어요
사이언시아처럼요
제 남편이
공청회를 열지 않고
예산을 책정하곤
제게 일임을 하였는데
오늘 제가 직접
말씀해 드리는걸
무례하다고
생각하지는 마세요
저희는 상부상조하는
관계니까요
안좋은 소문이 들리면
저도 피해를 입어요
시장님까지도요
사람들의 시선을
돌리기에는 충분한
학교 발전 방안의
기준이 있으니까
제발 지켜주세요
어떻게 하시던지
상관하지 않습니다
어떻게 보이는지
신경을 써주세요
아시겠죠?
알겠습니다
케인 시장님과
포타와토미 족장님
두 분 모두가
고고학적 발굴의
가능성에
기뻐하고 계십니다
시장님께서는
발굴된 유물들의
적절한 보존을 위해
박물관에 연락하셨습니다
현재 필드 박물관과
스미소니언 협회에
연락이 닿았는데, 시장님이
지역 박물관이 소장을 해
사람들이 시카고로
관광을 오면서
유물관람을 하기를
원하셨습니다
호텔에 갈 수도 있겠고
많이들 즐기다가
기념품도 사가겠죠
시장님, 해당 토지의
소유권은 어떻게 됩니까?
- 질문은 사양하겠습니다
- 공항건설은 어떻게됩니까?
모르겠네요
어떻게 해 드릴까요?
공항 카지노?
자랑스러운
건설자들
예, 끝났습니다
감사합니다, 여러분
감사합니다
와주셔서 감사합니다
예일대 법대
2년 선배였는데
말도 제대로 안하고
누더기나 입는구만
좋잖아요
손동작이랑 건설자가
무슨 뜻인지 알아봐
인디언 놈이
공항 건설을 노리면
마타놈 부하를 던져
둘 다 죽으라 그래
시의회 새끼들을 잠재울
건덕지를 하나 줘 봐
묘지 문제를 잠재울
강한 놈이 필요해
반대를 못 던질 그런거
무언가 최근의 것
간호사?
경찰? 소방관?
쓰레기는 어때?
모든 역사를 통틀어
뭐라든지 골프웨어는
스포츠용 의류로는
정말 최악이야
모든 스포츠는 처음에
복장이 괴상하지
시선을 끌어야 하고
인기를 얻어야 하니까
하지만 인기를
얻으면 얻을 수록
복장이 더욱
소박해 지지
피겨 스케이트는요?
그건 예외지만
다른건 맞아
그리고 이런 단계는
이민자들이 처음 오면
겪게되는 일이야
처음에는
옷도 화려하고
머리에는 기름에
악세사리도 크고
하지만 자리를
잡으면 잡을수록
입맛이 더욱
소박해지는거지
이탈리아계를 봐바
아일랜드계, 그리스계
유대인들
흑인들은 예외야
흑인들은 예외로 쳐야돼
피겨 스케이팅처럼
나머지 모두에게는
이건 사실이야
시간이 지날수록
그들이 이해를 하는거지
단정함의 가치
조직의 힘
큰 조직으로 내리는
결정의 가치
자신의 위치를 이해하고
입을 다무는 것의 가치
- 죄송합니다
- 이해하겠지?
네
좋아
공이 어디로 갔는지
정말 안보이네
저기 숲속에 공이
들어간거 같은데
- 가서 좀 주워오지?
- 알겠습니다
- 모코?
- 부탁입니다
나는 이민 4세대야
내가 쓰는 말을
쓰도록 해
- 제발요
- 어서 가봐
여기서 하루종일
있을 순 없잖아
얼굴도 못생겨 가지고
이걸 고작
알아낸거라고?
우릴 가지고 노는거야
그리고 씨발놈의
아이패드!
매 번 뭔가를
보여줄 때마다
좆같은게...
자네 개인 정보가
들어있지 않나?
그렇습니다
그럼 가져와
마타 의원에게
발언권 허가합니다
감사합니다, 의장님
현재 의회에
제출하는 문제는
조례 P02011-3번으로
지금으로부터
12개월의 기간동안
쓰레기 처리 사업
연장신청을 하며
해당 사업을 위한
예산을 신청합니다
- 접수되었습니다
- 감사합니다, 의장님
수정안을 읽을
발언권을 요청합니다
수정안을 읽으세요
해당 조례에
대한 수정안
성 요하네스 묘지
공항 건설장에서
발견될 수 있는 모든
고고학적 발견물을
시카고 시장의
일임하에 두고...
- 의장님
- 유물에 대한 모든
- 권리를 가지게 됩니다
- 의장님, 맹점이...
- 수정안의 맹점이...
- 잠시만요
수정안에 포함된
모든 내용에는
맹점이라곤 없습니다
감독없이요?
감독은 없습니까?
그냥 권한을
넘겨주자고요?
현실적인 반대의견이
있으시다면야...
눈 뜬 장님
만드는 격이죠!
- 놀아나고 있습니다
- 현실적이지 않습니다
쓰레기 처리사업이라고?
의장님, 안되실 말씀입니다
수정안의 맹점에 관해
토론을 요정하는 바입니다
기회도 시간도 없는데
이렇게라뇨
토론해야합니다
의장님
투표합시다
사람들이 기업을
말하는데 있어서...
투표로 하자고요!
잠시만요, 의장님
저희를 무시하고
슬쩍 넘어가려는데
저희가 가만 있으리라
생각하셨습니까
의장님, 수정안
투표를 요청합니다!
- 토론을 해야합니다
- 들어주세요, 의장님
법대로 하시려면 말이죠
규칙에 따라서라면
토론을 해야합니다
투표를 요청합니다!
투표를 하자고요!
의장님, 제 말은
듣고 계시는겁니까?
정숙, 정숙!
전자기기 반납하세요
뭐라고요?
노트북, 블랙베리
휴대폰, 아이패드
전부 다 반납해요
여기서 끝냅시다
트위터도 페이스북도
전혀 쓰지 마세요
수정안은 유효합니다
모든 의원들께서는
여기 남으셔서
무슨 결정이든 내리세요
찬반만 결정하고
얼른 끝내세요
발의가 기각되면
투표결과를
공개할 겁니다
구역 주민들한테
알아서 설명들 하세요
쓰레기가 넘쳐나는
거리를 만들어 보세요
자작이 내일 아침
신문에 날 겁니다
미지근한 여론을
예상하고 있고요
기대한 만큼
표심도 얻지 못하겠죠
현재로선 컬렌측에
붙으셔야 합니다
필요하시다면
성명서를 준비했으니
지지입장을 다시
표명하실 수도 있고요
시장님 연설 중에
하나를 다시 쓸겁니다
위대한 선구자
라고 했던 연설요
- 보시겠습니까?
- 누가 쓴거야?
- 키티요
- 아니
지지를 철회하게 되면
물러날 방법으로는
익명의 상대를 써서
알리는 방법입니다
그럼 나머지 여론들이
안달이 나서
너나 할 것 없이
신문 1면에 싣겠죠
- 좋네, 누구를?
- 샘 밀러, '센티넬'요
밀러를 조사했습니다
정치적 관계는
전혀 없고요
상대방도 아니지만
저희 지지자도 아닙니다
- 작년부터 일했고요
- 계속 알려주게
지난 한 달간
많은 시의원들이
입을 놀려댄걸
다 신문에 냈더군요
시의원이나 측근들이
멍청하게 조심하지 않죠
사실상 처음부터
시의원들이
똑똑하게 행동하길
믿는게 이상하지만요
그런 이유로 밀러는
적이 많을 것 같은
이미지를 만들었죠
사실상 적은 없더군요
하지만 그런 이미지에
꼭맞는 인물입니다
또 다른건?
네, 하나 더요
오늘 찍은
사진입니다
시장님에 관해 물었는데
의사가 내쫓았어요
밀러 기자입니다
- 누가 찍었어?
- 제 부하가요
말씀 드렸듯이
조사하고 있었죠
- 자넨 얼마나 아나?
- 그게 다입니다
더 알려고 하지 마
의사는요?
어떻게 생각해?
말하면 안되는 이유를
친절하게 알려주려고요
그래봐
약이 좀 필요해
- 조용하게
- 어떤 약이요?
내가 알아서 하려고
조용한 놈입니다
- 저기
- 와썹?
지나가고 있다가
그 쪽을 봤어요
네, 여기 살아요
- 삼촌은 어떠세요?
- 괜찮아 지셨어요
맞아, 호흡기를 새로
주셨다면서요, 맞죠?
맞아요
필요하셔서요
감사합니다
어디 태워드릴까요?
혹시...
찾는거 있으세요?
네
좋아요, 탈게요
죄송해요, 아무도
안계신줄 알았어요
오늘밤 만찬행사에
입으실 정장이에요
연설만 하는건가?
아뇨, 강요를 해서
어쩔 수 없었습니다
라틴계 사업가 연합에서
상을 받게 되실거에요
인턴들 하나 시켜
대신 받으면 안될까?
그래도 되고요
자네는 항상
똑같구만
나는 항상 자네가
쓸모없는 이유를
들어대지 않아 좋았어
자신을 항상
높게 생각하게나
알겠습니다
시장님, 불쾌하게
듣진 말아주세요
무슨 편찮은 일
있으세요?
내 밑에서
얼마나 일했지?
8년 입니다
8년이라
다시는 그런 질문
하지 말게나
알겠습니다
여기에요
여기서 기다리실래요?
아니, 같이 갈게
알았어요
여기서 기다리실래요?
그럼...
- 메레디스
- 여보
얼마나 걸릴 것 같아?
45분
아들!
그렇지
신경근 차단제야
일시적인 거니까
내 말에만 집중해
히포크라테스 알지?
내가 진료하는 환자가
알려주는 비밀이
무엇이 되었던지 간에
믿음을 굽히지 않고
알게된 모든 사실을
비밀로서 지키노라
끄덕이지 않아도 돼
이해하리라고
믿고 사라져주지
누구였어?
엄마 잠깐만
이렇게 있을게
신사숙녀 여러분
토마스 케인입니다
여러분은 새로운
원동력 입니다
저희는 침전물입니다
아래에 깔려있는 층이죠
여러분이 질좋은
지표면입니다
열심히 일하셨죠
여러분의 시대입니다
노력한 만큼
성공하기 때문입니다
하늘은 스스로
돕는 자를 돕습니다
그에 맞는 속담을
준비해 왔습니다
들어보세요...
맞습니까?
'낚시를 하고 싶으면
옷이 젖어야 한다'
여러분, 옷을 적시며
열심히 일하신다면
저 역시도 함께
옷을 적시겠습니다
감사합니다
시장님께서 말씀하시면
저희는 정말 듣습니다
같이 와줘서 고마워
오늘밤은
집에 들어갈게
원하는대로 해, 톰
- 프랭크, 야구모자?
- 있습니다
좀 빌려 주겠나?
그리고 세워주게
그 차가 필요하네
코트좀 빌려줘
고마워, 팻
차는 나중에 찾아가
키티
진짜 이름이 뭐야?
그게 진짜 이름이에요
5분만 기다려
- 여보세요?
- 에즈라가 소개해 줬어요
- 처음이에요?
- 네
필요한 약을 말하면
시간과 장소를 말할게요
혼자 오고
전화는 꺼두세요
진동 말고
완전 꺼두세요
- 차에 GPS 달렸어요?
- 아니요
좋아요, 필요한
약품을 말해봐요
- 여보세요?
- 아빠
- 엠마
- 전화 하셨어요?
아니, 그게...
어떻게 지내냐?
- 잠깐만요
- 왜 그러세요, 아빠?
엠마야, 미안하다
나중에 전화해주마
5분이면 된다
전화번호좀 알려줄래?
지금 아는건
교회것 밖에 없어서
아니요, 나중에
제가 걸게요, 아빠
- 아니야, 엠마
- 아뇨, 제가 할게요
잠깐만요
끄라고 했잖아요
죄송합니다
제발요
거기 기다려요
아타멧, 엑셀론
알로페리딘
절 아시나요?
아뇨
여기 있습니다
하나님의 선물을
하나님의 자녀들께
바치도록 합시다
하나님의 살입니다
하나님의 살이에요
저기, 아까 그냥
사라지셨던데
삼촌 잘 치료해 주셔서
감사하게 생각해요
와줘서 고마워요
별말씀을요
- 안녕히 가세요
- 와줘서 고마워요
어이
고맙네
엠마?
- 스토니에요
- 그래
조례 말이에요
4표가 부족합니다
누가 반대하는거야?
로스파 의원 여섯이요
사우스 사이드
의원 아홉명
다른 지역
의원들도요
카모나, 브라운
샐스트롬
다스굽타
리치, 솔로모
아무도 반대표를
날릴 여건이 안돼서
누가 먼저 나서기를
기다리고만 있습니다
배짱을 시험하는
게임을 하는 것만 같네요
쓰레기 처리업체가
모두 연락을 받았습니다
내일 아침부터
쓰레기가 넘쳐날거에요
일전을 벌이겠는데요
그러자고
네, 필요한 건
구하셨나요?
그래
고맙네
- 내일 보세, 스토니
- 보스
- 안자고 있었네
- 그래
- 배관공 불러야겠어
- 알았어
싱크대 배수구가
고장났어
알았어
다른 사람 시켜서
부르라고 할 게
고마워
메레디스?
톰
잘 자